[Распознавание и озвучивание текста](https://babushka.herokuapp.com/) - проект для распознавания текста с картинок и его озвучивание с дополнительным функционалом использования голосовых команд.

## Основные технологии

### Frontend

Шаблонизатор Handlebars, Material Design.

### Backend

Express, Mongo DB.

### Дополнительные инструменты

Tesseract JS - для распознавания текста и изображений.

API [SMS.RU](http://sms.RU) - для отправки SMS с помощью голосовых команд.

SpeechSynthesis Web Api - для озвучивания текста.

Annyang - для использования голосовых команд.

Jira для более удобной и максимально прозрачной командной работы + распределения задач.

Система контроля версий Git и Github облачного хранения репозитория.
